Repository: espindula/br-lfs
Catalog: lfs/*/chapter01/changelog.po
Languages: zh_cn

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Below is a list of changes made since the previous release of the book.
zh_cn: 下面是本书自上一版本发布以来的更新日志。

source: Changelog Entries:
zh_cn: 更新日志记录：

source: [rahul] - Update to kbd-2.6.1. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5279'>#5279</ulink>.
zh_cn: [rahul] — 更新到 kbd-2.6.1.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5279'>#5279</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to gettext-0.22. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5275'>#5275</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 gettext-0.22.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5275'>#5275</ulink>。

source: [xry111] - Update to linux-6.3.8. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5272'>#5272</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 linux-6.3.8.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5272'>#5272</ulink>。

source: [xry111] - Update to kbd-2.6.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5273'>#5273</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 kbd-2.6.0.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5273'>#5273</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to dbus-1.14.8. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5271'>#5271</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 dbus-1.14.8。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5271'>#5271</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-6.3.6. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5269'>#5269</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-6.3.6。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5269'>#5269</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to Python-3.11.4. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5271'>#5271</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 Python-3.11.4。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5271'>#5271</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-6.3.5. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5264'>#5264</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-6.3.5。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5264'>#5264</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to openssl-3.1.1. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5267'>#5267</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 openssl-3.1.1。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5267'>#5267</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to meson-1.1.1. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5266'>#5266</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 meson-1.1.1。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5266'>#5266</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to diffutils-3.10. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5262'>#5262</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 diffutils-3.10。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5262'>#5262</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bc-6.6.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5263'>#5263</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bc-6.6.0。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5263'>#5263</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to util-linux-2.39. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5259'>#5259</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 util-linux-2.39.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5259'>#5259</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-6.3.3. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5261'>#5261</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-6.3.3。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5261'>#5261</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to libcap-2.69. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5258'>#5258</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 libcap-2.69。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5258'>#5258</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to grep-3.11. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5256'>#5256</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 grep-3.11。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5256'>#5256</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to flit_core-3.9.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5257'>#5257</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 flit_core-3.9.0。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5257'>#5257</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to eudev-3.2.12. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5260'>#5260</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 eudev-3.2.12。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5260'>#5260</ulink>。

source: [xry111] - Update to less-633. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5251'>#5251</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 less-633.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5251'>#5251</ulink>。

source: [xry111] - Update to linux-6.3.2. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5255'>#5255</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 linux-6.3.2.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5255'>#5255</ulink>。

source: [xry111] - Update to xz-5.4.3. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5252'>#5252</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 xz-5.4.3.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5252'>#5252</ulink>。

source: [xry111] - Update to gawk-5.2.2. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5253'>#5253</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 gawk-5.2.2.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5253'>#5253</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to sysvinit-3.07. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5250'>#5250</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 sysvinit-3.07.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5250'>#5250</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to iproute2-6.3.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5248'>#5248</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 iproute2-6.3.0。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5248'>#5248</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to gcc-13.1.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5247'>#5247</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 gcc-13.1.0。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5247'>#5247</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to perl-5.36.1. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5246'>#5246</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 perl-5.36.1。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5246'>#5246</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-6.3.1. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5245'>#5245</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-6.3.1。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5245'>#5245</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to coreutils-9.3. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5244'>#5244</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 coreutils-9.3。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5244'>#5244</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to zstd-1.5.5. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5239'>#5239</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 zstd-1.5.5。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5239'>#5239</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to Python-3.11.3. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5240'>#5240</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 Python-3.11.3。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5240'>#5240</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to meson-1.1.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5242'>#5242</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 meson-1.1.0。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5242'>#5242</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to man-pages-6.04. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5238'>#5238</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 man-pages-6.04。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5238'>#5238</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-6.2.11. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5241'>#5241</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-6.2.11。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5241'>#5241</ulink>。

source: [xry111] - Update to grep-3.10. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5234'>#5234</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 grep-3.10.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5234'>#5234</ulink>。

source: [xry111] - Update to wheel-0.40.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5229'>#5229</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 wheel-0.40.0.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5229'>#5229</ulink>。

source: [xry111] - Update to bc-6.5.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5228'>#5228</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 bc-6.5.0.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5228'>#5228</ulink>。

source: [xry111] - Update to texinfo-7.0.3. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5235'>#5235</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 texinfo-7.0.3.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5235'>#5235</ulink>。

source: [xry111] - Update to coreutils-9.2. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5232'>#5232</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 coreutils-9.2.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5232'>#5232</ulink>。

source: [xry111] - Update to libcap-2.68. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5236'>#5236</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 libcap-2.68.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5236'>#5236</ulink>。

source: [xry111] - Update to tzdata-2023c. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5237'>#5237</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 tzdata-2023c.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5237'>#5237</ulink>。

source: [xry111] - Update to xz-5.4.2. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5233'>#5233</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 xz-5.4.2.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5233'>#5233</ulink>。

source: [xry111] - Update to openssl-3.1.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5227'>#5227</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 openssl-3.1.0.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5227'>#5227</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to bc-6.4.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5217'>#5217</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 bc-6.4.0.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5217'>#5217</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to grep-3.9. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5225'>#5225</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 grep-3.9.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5225'>#5225</ulink>。

source: [bdubbs] - Update to linux-6.2.6. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5226'>#5226</ulink>.
zh_cn: [bdubbs] — 更新到 linux-6.2.6.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5226'>#5226</ulink>。

source: [xry111] - Update to systemd-253. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5206'>#5206</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 systemd-253.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5206'>#5206</ulink>。

source: [xry111] - Update to bc-6.3.1. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5217'>#5217</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 bc-6.3.1.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5217'>#5217</ulink>。

source: [xry111] - Update to procps-ng-4.0.3. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5220'>#5220</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 procps-ng-4.0.3.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5220'>#5220</ulink>。

source: [xry111] - Update to iproute2-6.2.0. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5221'>#5221</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 iproute2-6.2.0.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5221'>#5221</ulink>。

source: [xry111] - Update to meson-1.0.1. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5222'>#5222</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 meson-1.0.1.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5222'>#5222</ulink>。

source: [xry111] - Update to make-4.4.1. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5223'>#5223</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 make-4.4.1.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5223'>#5223</ulink>。

source: [xry111] - Update to libelf-0.189. Fixes <ulink url='&lfs-ticket-root;5224'>#5224</ulink>.
zh_cn: [xry111] — 更新到 libelf-0.189.。修复 <ulink url='&lfs-ticket-root;5224'>#5224</ulink>。
